- Se están mezclando la salida de los diferentes pipes, ¿está bien o hay
que suprimir la concurrencia entre pipes?
  => Hay que hacer un mecanismo para guardar la salida del programa en
     determinado archivo y luego al final en el parent process leer de cada
     uno de esos archivos.
- ¿Cómo sería el funcionamiento con 2 pipes en vez de n - 1? ¿otra vez eliminar
concurrencia entre procesos?
  => No se puede con 2, hay que hacerlo con n - 1.
- Si todos los jobs fueron corridos por algun pipe, i.e. el pipe por defecto no
tiene ningún job, ¿debe mostrar ## Output default-pipe ## y ## default-pipe
finished successfully ## ?
  => No importa, como quiera, no nos va a joder por eso.
- En el YAML, ¿"input" y "output" llevan mayúscula inicial?
  => No importa, no nos jode por eso.
- Para detectar un error en un pipe, ¿se debe preguntar solo por el último
proceso o por cada uno de ellos?
  => Preguntamos solo por el último.
- ¿Dos pipes pueden tener el mismo fichero de entrada o salida?
  => No
- ¿Dos pipes pueden tener el mismo nombre?
  => No me entendió la pregunta
- ¿No se combinan las entradas si dos pipes leen del standard input?
  => No preocupation
- ¿El default pipe se debería ejecutarse también en paralelo con todos o al
final de todos?
  => Paralelo
